本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
---OPJP---
晶  我们能帮上什么忙吗？
晶　俺たちに手伝えることは?
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制: 雫のき  翻译: 小麟趾 雫のき 稻穗叽  校对: 藤原宁宁 时轴: リユソラ  压制: 风汐
没有
ない
你们还是好好考虑一下该干什么吧
お前らはどうするのか　よく考えてくれ
要是得不到他的认可
あいつに俺たちを認めさせないと
他估计是不会和我们一起行动的
一緒には来てくれなそうだけど
真难办啊
難題だな
那个  我从公会那里听说
あの　ギルドで聞いた話なんだけど
就是…
えっと…
这附近的城市最近正在举办庆典
今この近くの町でお祭りをやってて
庆典？
祭り?
对
うん
庆典上会举办比赛
そこでコンテストが開催されるんだけど
但似乎每年的冠军都会失踪
毎年優勝者が行方不明になるらしい
这是怎么回事
どういうこと
据说有人在暗地里进行人口买卖
闇で人身売買が行われてるっていう噂だよ
好几个冒险者都这么说
何人かの冒険者が同じことを言ってたから
可信度应该很高
信憑性は高いと思う
如果我们能抓到那个犯人
その犯人を　俺たちで捕らえることが出来れば
或许  织田就会认可我们能派上用场了
織田君も　私たちは役に立つと認めるかも知れないわね
至少
少なくとも
也能消除我们是累赘的印象吧
足手まといというイメ一ジは払拭できるだろう
值得一试
やってみる価値はある
很好  要上咯
よ一し　やるぞ
哪怕从未许下约定
交わした約束など　一つもなくても
身
为
暗
杀
者
的
我
明
显
比
勇
者
还
要
强
也要在泪水的指引中前行
流した涙が導くままに
身为暗杀者的我明显比勇者还要强
脑中回响着「再也无法回头」的念头
「もう二度とは戻れない」頭の中響いて
咬紧牙关  推开那扇门
噛み締めるように開けた扉
摆在眼前的命运  如同在逼迫我放弃
差し出された運命が　諦め促すように
即使深陷绝望之中
絶望に塗れても
你眼中的光芒
君の瞳に宿った光が
也将照亮新的可能
新しい可能性を照らしていく
扪心自问
心の底に問いかけて
我所选择的归处
選んだ居場所は
即为如今应当守护的一切
僕がいま守るべきものの全て
无需任何人准许
誰に許されなくとも
我在那一天已向你起誓
あの日君に誓った
绝不再让你孤身一人
ひとりじゃないんだ
在那一闪而过的光芒中
ふたつの影が伸びていく
两人的身影向远处不断延伸
一閃の輝きから
庆典么
祭りか
对
ああ
就在离这里不远的
ここから少し離れた
名叫玛里的城市
マリという街でな
因为我们队里的女生都想去看看
うちの女子たちが行きたがってるから
所以我觉得艾蜜莉亚公主或许也感兴趣
アメリア王女もどうかと思ってね
那里会有小吃摊吗？
食べ物の屋台　ある?
肯定有很多
きっとたくさんあるわ
那我要去
行く
好像还有俊男美女选美比赛
美男美女コンテストあるんやけど
要不要一起参加？
一緒に出ーへん?
据说冠军能拿到非常丰厚的奖品呢
優勝したらめっちゃ豪華な賞品もらえるんやって
我要参加
出る
好壮观
凄いな
非常热闹啊
にきわってる
选美比赛的奖品肯定是好吃的
コンテストの優勝賞品　ゼッタイ食ベものよ
毕竟是在盛产粮食的兽人族领地举办的
食糧生産が盛んな獣人族領での開催ゆえ
很有可能呢
その可能性は高いな
得赶快报名了
早くエントリーしないと
庆典让她兴奋得不得了啊
祭りでテンションおかしくなってるな
你这是歧视啊
差別だよ差別
太过分了
ひどいよ
还请您多多谅解
どうかご了承いただきたく
这是在吵什么
なんかもめてるのか
禁止魔族参赛这事简直就是歧视啊
魔族はコンテスト出場お断りなんて差別だよ
小哥你应该也这么想吧
おニーサンもそう思うよね
咦  你是魔族吗
工?　おまえ魔族なのか
是啊
そうだよ
那  那位大人是…
あ　あのお方は…
我是拉缇斯奈尔
ボクはラティスネイル
叫我拉斯缇就行
ラスティって呼んで
好…
あ　ああ…
这家伙  真的是魔族吗
コイツ　本当に魔族なのか
可我完全感觉不到她的力量或压迫感啊
強さもプレッシャーもまるで感じないんだが
小哥你也帮我说两句嘛
ねえ　おニーサンからも何とか言って
我想要参加选美比赛嘛
ボクはコンテストに参加したいんだよ
想参赛的话  请出示能证明本人身份的物品…
参加希望の方はご自身を確認できるものを…
您  您是精灵族的  艾蜜莉亚公主殿下？
エ　エルフ族の　アメリア王女さま?
这样就可以吗？
これでいい?
可  可以  已经受理您的报名
ハ　ハイ　承りました
居然色眯眯地盯着别的女生看
私以外のコにデレデレしてる
才没有
してない
哎呀  抱歉抱歉
おっと　ゴメンゴメン
人族  兽人族和精灵族都能参加
人族も獣人族もエルフ族も参加できて
为什么魔族就不可以啊
なんで魔族だけダメなのさ
真的非常抱歉…
申し訳ありませんが.…
精灵族参赛才是犯规吧
エルフのほうが反則だよ
他们一个个的都是美人
みんなだいたい美人だし
就算您这么说…
そうおっしゃられましても…
这样绝对有问题
絶対おかしい
还望您能谅解
お許しください
就算你再怎么道歉
いくら謝られても
我也是不会妥协的
僕は折れないからね
还请您多多包涵…
そこをなんとか…
可以吗
いいのか
她本身又不坏
あのコは悪くない
只要你不一直色眯眯地盯着人家看
アキラがデレデレしなければいいだけ
我真的没有那样干过啊
してないんだが
就让她参赛吧
参加させてやってくれ
要是真出事了我会负责阻止她的
万が一あばれたらオレが抑える
不愧是小哥你
さすがおニーサン
既然公主殿下的同伴愿意担责的话…
王女さまのお連れの方が責任を取って下さるなら…
那就决定好了
決まりだね
你是…
キミは…
小黑猫？
ブラックキャットくん?
好  好久不见  拉缇斯奈尔大人
お　お久しぶりです　ラティスネイルさま
我现在的名字叫夜…
今はヨルという名で…
哦  你和人缔结契约了对吧
あ一　契約したのか
那应该说是初次见面了
じゃあ初めましてだね
初次见面…
はじめまして…
你们认识吗
知り合いか
也对  毕竟都是魔族
まあ　魔族同士だしな
主人  稍后我再和你解释
主どの　あとで説明する
对了
ね一ね
距离比赛开始还有点时间
コンテストが始まるまで時間あるし
我们先去逛逛庆典吧
お祭りみて回ろうよ
我赞成
賛成
这么快就一拍即合了啊
意気投合するの早いな
我叫拉斯缇
僕はラステイ
我会参加俊男美女选美比赛
美男美女コンテストに参加するよ
大家要给我投票哦
だからみんなボクに投票してね
拜托你啦
よろしくね
你先待着别动
じっとしてて
拉斯缇♡
这是我的签名
ボクのサインだよ
是用传说中的初代勇者文字写的
伝説の初代勇者文字で書いたんだ
很酷吧
カッコいいよね
啊  嗯…
ハ　ハイ
好了  大家都排好队
さ一　並んで並んで
以这里为队首  我会按顺序握手和签名的
ここが先頭ね　順番に握手とサインするよ
我也去排个队吧
俺も並ぼうかな
还办起握手会了
握手会かよ
那个魔族到底什么情况
なんなんだあの魔族は
拉缇斯奈尔大人她有点…
ラテイスネイルさまは少し…
不对  是非常奇特
いや　かなり変わったお方なのだ
她虽然是魔族  但并不让人反感
あのコは魔族でもイヤな感じがしない
你也算相当奇特就是了
こいつも相当変わってるけどな
喂  那个是…
ねえ　アレって…
对  没错没错
あ　そうそう
那是沉默刺客大人吧
サイレントアサシンさまじゃない
呀  他看过来了
キャーッ　ニっち見た
她们是在说我吗
オレのことを言ってたのか
你现在可是大名人了
オマエは有名人だ
你用漆黑的魔法将成群的魔物一扫而空
黒い魔法で魔物の群れを一掃し
为哀号遍野的城市夺回平静的那份身姿
阿鼻叫喚の街に静寂を取り戻したおまえを
许多人都看到了
多くの者が見ていた
我明明是个暗杀者  却搞出那么大阵仗
まあ　暗殺者なのにハデに立ち回ってしまったからな
这正是主人你的有趣之处
それが主どののおもしろいところだ
目击者们都称呼你为暗影暗杀者
目撃者たちがおまえのことを闇の暗殺者とか
或是沉默刺客  如今正传得沸沸扬扬
サイレントアサシンと呼ぶようになり　流布している
怎么会变成这样
なんでそうなる
这是冒险者公会托我转交给你的  之前忘记了
冒険者ギルドから預かっていたのを忘れていた
鉴于你的优秀表现
おまえの活躍を評価し
公会特别认定你为黄级冒险者
特例で黄ランクに認定するとのことだ
它可以代替身份证明书  有了它会很方便的
証明書がわりに使えるから持ってると便利
我是银级
私は銀ランク
比黄色的级别要高吧
黄色より格上というにとか
嗯
うん
绮莉卡是金级
キリカは金ランク
全世界只有四个人是金级
世界に4 人しかいない
她的确很强啊
アイツ強かったしな
晶  我们这边也全都是黄级冒险者
アキラ　オレたちも全員黄ランクだ
想要我教你怎么当冒险家赚钱的话
冒険者としての稼ぎ方なら教えられるから
随时都可以来问我
いつでも聞いてくれ
行
ああ
艾蜜莉亚  这边有很新奇的小吃
アメリアちゃん    こっちに珍しい食べものあるで
我要吃！
食べたい！
朝比奈  这里有抽签
朝比奈    くじ引きあるぞ
快用你的直觉来抽抽看
お前の勘で当ててくれ
我的技能不是用在那上面的
俺のスキルはそういう使い方をするものではない
那就用常规方式抽吧
じゃあ普通に引きに行こう
夜  你跟好艾蜜莉亚
ヨル　アメリアについてくれ
要是有人搭讪
声をかけてくる奴らがいたら
就让他们闭嘴
黙らせろ
我明白了
心得た
她们什么时候关系变这么好了
いつの間にか仲良くなってるな
毕竟到这里有两天的旅程
ここまで2 日の旅路
她们有足够的时间互相了解
それなりに互いを知る時間はあったということだろう
是吗?
そうか?
我倒是不知道你为什么会跟过来
俺はあんたがなぜついてきたかすらわからないけどな
你看着也不像是会对这种肤浅活动感兴趣的样子
うわついたイべントに興味があるとは思えないし
你知道我曾经有个妹妹吗?
私に妹がいたことは知っているか？
我从夜和艾蜜莉亚那里听说了
ヨルとアメリアから聞いた
我不去复仇
復讐を実行しない理由は
不仅仅是因为我觉得我妹妹不希望我这么做
妹が望まないだろうと思うだけではない
也是因为我已经上年纪了
私は歳を取りすぎた
看不出来啊
そうは見えないが
兽人的衰老仅凭外表很难看出来
獣人の老化は外見に出にくいだけで
但我的力量早已大不如前
とうの昔に力は落ちている
杀害我妹妹的人
妹のカタキは
身边时刻都有强大的私人军队保护
常時強力な私兵を護衛につけている
要杀掉他并非易事
葬るのは容易ではない
格拉姆·克拉斯特就是这样的男人
グラム・クラスターとはそういう男だ
兽人族最大的国家乌鲁克
獣人族の最大国家ウルク
他们的王族中好像有个叫格拉姆的家伙
その王族にグラムという名の者がいたかと
艾蜜莉亚公主刚一入境就被魔族袭击
アメリア王女が入国するなり魔族に狙われたのは
你觉得这是为什么？
なぜだと思う？
难道说…
まさか…
格拉姆将情报卖给了魔族
グラムが魔族に情報を売ったのだ
以那家伙的权力
奴の権力を持ってすれば
要弄到商船上的乘客名单简直轻而易举
交易船の乗船者名簿を手に入れることなど容易い
你确定吗？
間違いないのか？
在你昏睡的时候  我已经确认过了
お前が寝ている間に裏を取った
顺带一提
ついでに教えておくと
莉娅的法杖是我做的
リアの杖は私が作ったものだ
为什么突然间说这个  没头没尾的
なんだ　ヤブから棒に
法杖的魔石与我手头剩下的材料产生了共鸣
杖の魔石が手元に残っていた素材と共鳴し
我才发觉你们处于险境  赶了过去
お前たちの危機を知って駆けつけた
我很感谢你救了我们
助けてくれたことは感謝するが
但为什么现在提起这件事?
なぜ今その話をする？
我跟你一起过来
この話をすることが
就是为了和你说这件事
お前に同行した理由だからだ
我救你  是为了卖你一个人情
お前を助けたのは恩を売るためだと
暗杀者织田晶  我有事要委托你
暗殺者　アキラ・オダに依頼したい
我知道你无法立刻做出决定
すぐに結論が出ないことはわかっている
所以我之后还会反复和你提起
だから何度でも話す
克洛先生
クロウさん
差不多该安排住宿了
そろそろ宿の手配に
是啊
そうだな
你们进入比赛现场后报我名字
コンテスト会場についたら私の名前を出せ
我会给你们准备能安心观赛的座位
落ちついて観覧できる席を用意しておく
克洛的人脉还是这么广啊
相変わらずクロウさんは顔が広いですね
看来你到处卖人情啊
方々で恩を売ってるんだな
活得久了自然能认识不少人
長く生きているとそんなものだ
今年的俊男美女选美比赛  气氛愈发火热了
さあ　今年の美男美女コンテストも一層盛り上がって参りました
接下来登场的是289号选手
続いてエントリーナンバー289 番
上野有希
ユウキ・ウェノ
上野好可爱啊
ウエノかわいいな
真想靠近些看
もうちょっと近くで見たかったなあ
没想到靠克洛的关系
クロウの口利きで
能得到这么好的座位
このような席が用意されるとはな
能在包厢观赛真是太好了
個室はありがたい
毕竟晶现在也算是名人
晶はもはや有名人だし
容易引人注目
人目に付くからな
下一个登场的是290号选手  细山栞
お次はエントリーナンバー290 番　シオリ・ホソヤマ
细山真漂亮啊
やっぱ細山さんいいな
这是…
これって…
果然
やっぱり
主人  下一个出场的就是艾蜜莉亚小姐了
主殿　次がアメリア嬢の出番だな
接下来登场的是
続きまして皆さんおまちかね
大家期待已久的夺冠热门选手
優勝候補の登場です
291号选手  艾蜜莉亚·罗丝寇兹
エントリーナンバー291 番　アメリア・ローズクオーツ
好漂亮
キレイだ
真厉害啊  很懂得如何展现魅力
さすがだな　見せてくれる
是
ああ
在大家的兴奋仍未平复之际
興奮さめやらぬ中ですが
我们终于迎来了最后一位选手
いよいよラストです
292号选手  拉斯缇
エントリーナンバー292 番　ラステイ
那家伙在搞什么
何してんだあいつ
我是拉斯缇
ラステイだよ
请大家给我投票哦
みんな　投票よろしく
我再问一次  那家伙真的是魔族吗?
もう一度聞くが　あいつは本当に魔族なのか？
是的  虽然难以置信  但这就是事实
うむ　信じがたいが事実だ
票数已经统计完毕
投票の集計が完了しました
俊男美女选美比赛女子组  冠军是…
美男美女コンテスト女性の部　優勝は…
291号选手  艾蜜莉亚·罗丝寇兹
エントリーナンバー291番　アメリア・ローズクオーツ
和292号选手  拉斯缇
292番　ラスティ
大赛史无前例的并列第一
史上初の同率1 位です
明明吊足了大家胃口  演出效果也不错
焦らしも演出もバッチリ決まったのに
却只能和精灵公主平分秋色吗？
エルフの王女様とは引き分けが精一杯か？
就算是拉斯缇赢了我也不意外
ラステイが勝ってもおかしくなかった
能和艾蜜莉亚打个平手  已经值得你骄傲了
アメリアと五分なら　誇れる結果だろう
什么  小哥你开始对我感兴趣了吗？
なになに　お兄さん僕に興味出てきた？
不是我吹  我可是很受男人欢迎的
自慢じゃないけど　僕は男受けするからね
没有  我只对艾蜜莉亚感兴趣
いや　俺はアメリアにしか興味はない
切  你们两个的爱情真耀眼啊
チェ　君たちの愛は眩しいな
但是下次我会赢的
でも次は勝つよ
明年我们也一起参赛吧
ねぇ　来年のコンテストもー緒に出ようよ
只要晶同意  我就参加
アキラがいいって言ったら　出る
那个… 拉缇斯奈尔大人
その… ラティスネイル様
您要是太过招摇  令尊他…
あまり目立つことを何度もされると　お父上が…
才不管那些呢
そんなの関係ないよ
毕竟我可是跟我爸爸吵了一架后离家出走了
だって僕父さんとケンカして家出してきたんだから
果然是这样吗
やはりそうでしたか
爸爸？
お父さん？
夜  这家伙究竟是什么人？
おい　ヨル　こいつ結局何者なんだ？
拉缇斯奈尔大人…
ラティスネイル様は…
是魔王大人的女儿
魔王様のご息女だ
格拉姆大人  请下命令
グラム様　ご命令を
还不需要你们出手
お前たちが出るまでもない
但是要让他们盯紧了
ただし　監視は怠るなと伝えておけ
遵命
はっ
魔族失手的目标就由我抓来交给他们
魔族がしくじったものを吾輩が確保し提供する
看来会是一笔好买卖
いい取引になりそうだ
个人资料
种族:
魔族
拉缇斯奈尔
职业:
水系·火系魔法师
等级57
生命力
攻击力38500
33000/33000
魔力
44000/44000
防御力33000
水魔法
等级6
火魔法
魅惑
等级8
魔物操控
魔力屏蔽
能力值
技能
额外技能
真是了不得的面板啊
とんでもないステータスだな
虽说不知道她是魔王的女儿
魔王の娘かは別として
但我一开始就知道她很强
この子が強いのは最初から知ってた
晶也该在我告诉你之前用「世界眼」看看
アキラも私に言われる前に世界眼を使うべき
魔力遮盖
毕竟有些人会隐藏实力
実力を隠す相手もいるから
魔力遮盖
嗯
ああ
但是…
でもな…
不  没什么
いや　なんでもない
酒店房间订好了
宿が取れましたよ
哎呀  看来需要多订一间房了
おっと　もう一部屋必要ですかね
我在附近露营就好啦
僕はその辺で野宿するよ
小哥你暂且不提
お兄さん別として
我不在的话  人族的各位才能睡得安稳吧
人族のみんなは僕と一緒じゃない方が安眠できるだろうしね
那明天领奖时再见
じゃあまた明日　賞品受け取りの時にね
嗯
うん
小哥也明天见
お兄さんもまた
对了  还没有问你的名字呢
あ　名前聞いてなかった
我叫织田晶
オダアキラだ
嗯  叫晶对吧
ン　アキラだね
我记住啦  小哥
おぼえたよ　おニーサン
看来是不打算改变对我的称呼啊
呼び方は変わらないんだな
说起来
そういえば
获胜奖品要到明天才能拿到吗
優勝賞品の受けとりって明日なのか
嗯  听说他们还没准备好
うん　準備が間に合わなかったらしくてね
你怎么知道的
なんでオマエが知ってる
我去参加男子组比赛  然后获胜了
男性部門に出て優勝したんだよ
是吗
そうか
轻描淡写地说出这种事  不愧是勇者
サラッと言うあたり　さすが勇者だな
你的奖品也是吃的吗？
そっちの賞品も食べもの？
要是那样的话
もしそうなら
就全部送给艾蜜莉亚小姐好了
アメリアさんに全部あげるよ
嗯嗯
うん　うん
晶  夜怎么不在
アキラ　ヨルがいないが
嗯  我有事拜托他去做了
ああ　ちょっと用事を頼んだ
这样啊
そうか
我们先去泡澡吧
とりあえず風呂いこうぜ
好
ああ
话说刚才还真厉害啊
にしても先凄かったな
晶  我们一起去泡澡吧
アキラ　ー緒におフロいこ
没法一起泡
一緒はムリだ
我又没法进女澡堂
オレは女風呂に入れない
那就靠气息隐蔽进来
気配隠蔽でいける
不行
いけません
真可惜
残念
晶
アキラ
之前说的那件事  你没有忘记吧
例の件　忘れていないだろうな
嗯  我会考虑的
ああ　考えておく
怎么了
なんだ
不泡澡了
おフロは中止
晶太疲惫了
アキラは疲れてる
昨天和前天都没有好好睡觉
昨日もおとといもちゃんと寝てない
我之前已经连着睡了三天了
その前は3日ぶっ通しで寝たし
而且我本来就睡得浅…
眠りが浅いのには慣れて…
对不起
ごめんね
为了保护晶  我要采取强硬措施了
アキラを守るために強硬手段をとる
魔法生成  强制睡眠
魔法生成　強制睡眠
真是个蛮横的公主殿下啊
ずいぶんと乱暴なお姫さまだな
你对晶说什么了
アキラに何を吹きこんだの
只是说了些工作的事
仕事の話をしただけだ
不许你强迫晶做他不想做的事
アキラが望まないことを無理強いするのは許さない
听说他没有对魔族下死手
魔族にトドメを刺さなかったらしいが
难道是因为不想吗
それも望まないことだからか
随你怎么想
どう思おうがアナタの自由
只是请你不要改变晶的生存之道
ただアキラの生き方を歪めないで
我没那个打算
そんなつもりはないし
也不会逼迫他
無理強いもしない
由他自己做决定
決めるのは彼だ
而且
それに
最终促使他做出违心之举的
望まぬことに手を染める最後の一押しは
或许就是他想要保护你的那份心意
あなたを守ろうとする想いかもしれない
晶  会为了我…
アキラが　私のために…
小哥今天去哪里了？
今日おニーサンは？
还在睡觉
ねてる
晶太累了
アキラはとても疲れてる
我也没想到他能睡那么久
あんなに起きないとは私も思わなかった
那还是别叫醒他了
じゃあ起こさない方がいいね
嗯  反正今天就只是去领奖品
うん　今日は賞品を受けとるだけだし
那些人贩子要动手的话
人身売買の犯人が狙ってくるのは
恐怕也是趁领奖的时候吧
おそらくこの受け渡しだ
多亏了晶不在
アキラが不在で助かった
不然我们就没出手的机会了
アイツがいるとオレたちの出る幕がない
还不清楚那个魔族女孩有什么打算
あの魔族の子も何を考えてるかわからないし
不能放松对她的警惕
そっちの警戒も怠らずにいこう
领奖的地方可真奇怪啊
へンなところで賞品もらうんだね
这里确实是他们指定的地点
指定された場所はにこでまちがいない
你就是艾蜜莉亚公主吧
アメリア王女とお見受けする
我就是  怎么了
そうですが　何か
格拉姆大人找你  跟我们走一趟吧
グラムさまがお呼びだ　来てもらおう
格拉姆…
グラム…
哦  就是那个为了自保杀害同族
ああ　我が身かわいさで同族を殺したり
还指使了人口贩卖的人渣吧
人さらいの親玉だったりするクズね
我怎么会接受这种人的邀请？
そんなヤツの呼び出しに　私が応じるとでも？
那我们就强行把你带走
では　力づくでお連れする
重力魔法
グラビティ
所以  格拉姆找我有什么事？
それで　グラムは私をどうするつもりなの？
不  不知道
し　知らない
我们只收到将你带回的命令
オしたちはただ　連れてこいとしか
我活的年月是你的几十倍
私はアナタの何十倍も生きてきた
你觉得这种说法能骗过我吗？
そんな相手にウソが通用すると思うの？
知  知道了  我说
わ　わかった　話す
之前的获胜者们
今までの優勝者全員ではないが
大部分都被抓去卖掉器官了
捕捉された者は臓器を売られる
当流言开始散播时
ウワサが立ち始めたら
格拉姆大人就花钱掩盖过去
グラムさまが金でもみ消す
这种事不断循环往复
その　くり返しだ
也就是说  你们也打算把我卖掉对吧
つまり私を売りさばくということね
只会说些漂亮话可没法当王族
きれいごとだけで王族はつとまらない
你就记住这点
それだけ覚えてから
然后去死吧
死んで
好  到此为止
ハイ　ストーップ
虽然他们是帮坏人  但也不能杀掉哦
ウラの人間だろうと殺すのはダメだよ
是对方先拔出武器的
相手が先に武器を抜いたわ
生死决斗算不得犯罪
決闘は罪に問われない
我认为
ボクはね
即使是恶人
たとえ悪人でも
这些人也有自己的经历
人間には人間の物語があって
这是他人没法随意夺走的
それは他人にうばわれちゃいけないものだと思ってるんだ
所以我不会坐视你在我面前杀人
だからボクの前で人は殺させないよ
这是… 艾蜜莉亚眼中的画面？
これは… アメリアの見ているもの？
因为她用魔法使我入睡
魔法でオレを眠らせたから
我们间的魔力和精神产生了微弱的联系吗
魔力と精神が細くつながっているのか
不过  要是你实在想杀了他们的话
ま　そんなに殺したいんなら
那还是等我看不见的时候杀吧
ボクが見てない時にどうぞ
虽然我是正义的伙伴
ボクは正義の味方だけど
但也没法拯救视线范围之外的人
目の届かないところにいる人までは救えないからね
我不想看到艾蜜莉亚杀人
アメリアが人を殺すところは見たくない
多亏了这家伙  我不用看到那种场面了
コイツのおかげで　見なくてすんだ
要是我杀了人
オレが人を殺したら
艾蜜莉亚知道后
それを知ったアメリアは
会怎么想呢
どう思うんだろう
第8话  暗杀者看得入迷
面と向かって嘘をついても
纵使你当面编织谎言
I can see through you
我也能看透你的内心
あなたの影に隠れていても
纵使你藏匿于自己的阴影中
I'm tougher than you think
我的坚韧也超乎你想象
Trust me, Trust me
相信我  请相信我
You keep coming back
你总会回到我的身边
What keeps you grounded
究竟是何种力量  维系着这份牵绊
like gravity?
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
即便我们归途各异
抗えないYou and I
你我之间的牵绊  也无从抗拒
落ちてくlike gravity
吸引着彼此 宛若地心引力
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
怀抱彼岸的梦  方舟仍在流离
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
且让我们相依  仰望天际  让这旅途延续
あなたの心はあなただけのものでも
即使你的心  只属于你自己
Just so you know that
我也想让你知晓
there is always room for you in my heart
在我的心底  永远存有你的容身之地
What keeps you grounded
究竟是何种力量  维系着这份牵绊
like gravity
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
若你我注定殊途而归
抗えない絆
这挣不脱的牵绊啊
Falling for you like gravity
令我为你倾心  如万物受引力坠向大地
第8话  暗杀者观光旅游
第9话  暗杀者观光旅游
下集